## Youtube

### ìžë°”ìŠ¤í¬ë¦½íŠ¸ 9. ìœ ìš©í•œ 10ê°€ì§€ ë°°ì—´ í•¨ìˆ˜ë“¤. Array APIs ì´ì •ë¦¬

    // Q1. make a string out of an array
    {
      const fruits = ['apple', 'banana', 'orange'];
      const ans = fruits.join('');
      console.log(ans, typeof(ans));
    }

    // Q2. make an array out of a string
    {
      const fruits = 'ðŸŽ, ðŸ¥, ðŸŒ, ðŸ’';
      const ans = fruits.split(',');
      console.log(ans, typeof(ans));
    }

    // Q3. make this array look like this: [5, 4, 3, 2, 1]
    {
      const array = [1, 2, 3, 4, 5];
      array.reverse()
      console.log(array)
    }

    // Q4. make new array without the first two elements
    {
      const array = [1, 2, 3, 4, 5];
      const ans = array.slice(2);
      console.log(ans);
    }

    class Student {
      constructor(name, age, enrolled, score) {
        this.name = name;
        this.age = age;
        this.enrolled = enrolled;
        this.score = score;
      }
    }
    const students = [
      new Student('A', 29, true, 45),
      new Student('B', 28, false, 80),
      new Student('C', 30, true, 90),
      new Student('D', 40, false, 66),
      new Student('E', 18, true, 88),
    ];

    // Q5. find a student with the score 90
    {
      const ans = students.find( (value)=> value.score === 90);
      console.log(ans);
    }

    // Q6. make an array of enrolled students
    {
      const ans = students.filter( (value) => value.enrolled === true);
      console.log(ans);
    }

    // Q7. make an array containing only the students' scores
    // result should be: [45, 80, 90, 66, 88]
    {
      const ans = students.map( (value) => value.score);
      console.log(ans);
    }

    // Q8. check if there is a student with the score lower than 50
    {
      const ans = students.some( (value) => value.score <= 50);
      console.log(ans);

      const ans2 = !students.every( (value) => value.score > 50);
      console.log(ans2);
    }

    // Q9. compute students' average score
    {
      // let total = 0
      // students.forEach((value) => {
      //   total += value.score
      // })
      // const ans = total/students.length;
      // console.log(ans);

      const total = students.reduce((pre,cur) => pre + cur.score,0);

      // const total = students.reduceRight((pre,cur) => pre + cur.score,0);

      const ans = total/students.length;
      console.log(ans);
    }

    // Q10. make a string containing all the scores
    // result should be: '45, 80, 90, 66, 88'
    {
      const ans = students.map( (value) => value.score).join(', ');
      console.log(ans);
    }

    // Bonus! do Q10 sorted in ascending order
    // result should be: '45, 66, 80, 88, 90'
    {
      const ans = students.map( (value) => value.score).sort().join(', ');
      console.log(ans);
    }